algunas directivas a tener en cuenta en el proyecto
1.usar la metodología Beem para el css.
2.usar HTML5 semantico para html.
3.Se trabajará sobre 2 ramas (main y production), la mayoria del tiempo 
se trabajará en la rama main con libertad de hacer merges cuando lo vea conveniente,
para hacer merge a la rama productión se deberá hacer una reunión en la que todos developers 
deben dar su aprobación antes de hacer los cambios.
4.todos los nombres de atributos y funciones deben ser descriptivos y estar escritos en ingles.
